Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Adakah anda masih hidup?
Datuk kamu di sini tangguh seperti paku.
Saya tidak akan mati semudah itu.
Dari segi teknikal,
awak patut panggil saya Puan juga.
Tuan Muda mengahwini kamu hanyalah langkah sementara.
Ia tidak dikira.
Dia mengadakan majlis perkahwinan dan memasuki bilik pengantin.
Bagaimana Li Ling boleh memutuskan perkara itu?
Hanya kerana dia berkata ia tidak dikira, tidak menjadikannya begitu.
Anda benar-benar tidak tahu malu.
Tuan Muda tidak mahu kamu.
Awak datang sini sendiri.
Bilakah Cik Zhang menjadi begitu murah?
Jianjia.
Jianjia, awak baik-baik saja?
Jianjia, katakan sesuatu, Jianjia!
Jianjia.
Apa yang awak buat?
Saya merayu awak.
Tolong lepaskan dia.
Sekarang anda tahu untuk merayu saya?
Apa yang awak panggil saya tadi?
Saya merayu awak.
Tidak, tolong.
Puan.
Saya merayu awak.
Jianjia.
Kalau awak nak selamatkan dia, baiklah.
Bantu saya dengan sesuatu.
Awak nak saya buat apa?
Potongan ini
adalah hukuman kamu dari tadi.
Pakai.
Pergi ke Meiling.
Menjadi penyamun.
Saya tidak sangka
kerang laut Hepu
sebenarnya akan berhijrah ke Daerah Nan.
Ketika itu, Wang Cheng mahu mengalahkan saya,
jadi dia sengaja menukar cengkerang Nan County yang tidak bernilai dengan saya.
Siapa tahu kerang Hepu asli
telah mula berhijrah ke Daerah Nan.
Mustahil.
Wang Cheng.
Awak mati secara tidak adil.
lepaskan sudah.
ini...
Apa yang berlaku?
Jom ikut saya, cepat!
Perlahan.
Cepat!
ramai sangat!
Buka dan lihat.
Kenapa semua rahsia?
ini...
Ini semua barang kemas di sini!
Ya.
Di manakah anda mendapat ini?
Kekayaan sebenar keluarga Jia dan Li
tiada apa-apa di sini.
Rong'er, awak hebat!
Kemarilah, biar saya cium awak.
saya tahu
jika Zhang He bergerak,
kemudian kedua-dua keluarga Jia dan Li
pasti akan menghadapi bencana dan rampasan.
Jadi selepas Kana menemui saya,
Saya meminta Kana untuk membantu.
Saya menyuruh dia menghantar ini
kepada kapal-kapal dagang terlebih dahulu.
Jika tidak, adakah anda benar-benar fikir saya akan
melakukan perjanjian yang kalah dengan begitu mudah?
Dengan perkara-perkara ini di kapal saya,
mereka cagaran.
Jika kamu berdua tidak dapat melarikan diri,
perkara-perkara ini
semua akan menjadi milik saya.
Terima kasih, Kana.
Tetapi bercakap tentang itu,
awak tak tamak duit ke?
awak...
Mengapa anda tidak mengeluarkan beberapa untuk diri sendiri?
Saya seorang peniaga yang jujur.
Bukan pencuri.
Bolehkah anda memberi sedikit makanan?
Dah berhari-hari tak makan.
Mengapakah terdapat begitu ramai pelarian di Kaunti Nan?
pelarian.
Kebuluran terakhir.
Ia datang awal.
Bil, tolong.
Anda boleh menyimpan perubahan itu.
akan datang.
Selamat menjamu selera, pelanggan.
Hei, tunggu, pelayan.
Di sini di tempat anda,
adakah anda membayar bil dengan mutiara?
Sudah tentu.
Kini anda boleh menggunakan mutiara bukan sahaja untuk hidangan,
tetapi juga untuk membeli bijirin, kain, apa sahaja.
Tunggu sekejap.
Kami pun tak tahu kenapa.
Beritahu saya mengenainya.
Sibuk.
Beritahu saya sahaja.
pelanggan,
awak dari luar bandar kan?
Ya.
Mm-hmm.
Orang pernah berkata,
Mutiara hepu adalah yang terbaik di bawah syurga.
Tapi sekarang dah lain.
Kini mutiara Nan County adalah yang terbaik.
Anda orang luar mungkin tidak tahu ini,
tetapi mutiara Nan County kami
telah mengatasi Hepu.
Betul ke?
Saya tidak pernah mendengar tentang itu.
Tak pernah dengar pun.
Ayuh.
Teruskan.
Daerah Nan dulu
tidak menghasilkan banyak mutiara.
Tetapi baru setahun yang lalu,
banyak tiram mutiara muncul di tepi laut.
Terdapat lebih banyak mutiara daripada yang kami dapat tuai.
Selepas beberapa ketika,
sesetengah orang menjadi kaya.
Hei,
kenapa awak tak pergi?
Siapa kata saya tidak mahu?
saya...
Itulah kuncinya.
Berhenti main-main.
Cepat beritahu saya.
Bersungguh-sungguh.
Siapa yang tidak mahu pergi?
Tetapi menyelam untuk mutiara
dihadkan oleh pihak berkuasa.
Semua tanah pantai yang baik
dipajak oleh orang kaya dan berkuasa.
Petani mutiara masih boleh mendapat sedikit pendapatan dengan bekerja di laut.
Tetapi orang seperti kita tidak mempunyai kemahiran
hanya boleh bergantung harap
serbuk yang jatuh dari meja orang kaya.
saya nampak.
Terima kasih, pelayan.
Hei,
jika kita ingin membeli mutiara,
mana kita nak pergi?
Terdapat kedai berlesen kerajaan di bandar.
Kini semua mutiara di Kaunti Nan
hanya boleh diniagakan di sana.
Jika tidak,
ia dianggap penyeludupan.
Itu boleh dihukum mati.
Hei,
Tidak sama sekali,
jom pergi!
Hei,
tunggu,
tak perlu tengok.
awak nak pergi mana?
Awak terlupa beg awak.
Tunggu saya!
Hei!
awak...
Cepatlah!
Tidak sama sekali!
awak buat apa?
Awak belum ambil beg awak lagi.
Saya tidak sangka Zhang He akan mengeluarkan waran tangkap maritim secara langsung.
Anda tidak boleh menunjukkan muka anda lagi.
Mengapa anda tidak termasuk?
Mengapa saya perlu disertakan?
Saya tidak membunuh sesiapa.
Kami berdua tidak membunuh sesiapa pun.
Kini mutiara tidak dapat melepasi Meiling.
Jika anda ingin menjual mutiara Hepu,
anda perlu melalui kami, pedagang laut.
Dia tidak akan berani melakukan apa-apa kepada saya.
Hei.
saya dengar
kamu saudagar laut
bolehkah anda membawa bijirin dari Jiaozhi?
Angkut bijirin ke sini?
Ya.
Perdagangan bijirin sentiasa
kargo utama untuk kapal kami.
Hepu tidak menghasilkan bijirin.
Mutiara yang anda eksport
boleh dijual beli dengan banyak bijirin di sana.
ke sana ke mari,
keuntungannya besar.
Oh.
Maka setelah bijirin sampai,
adakah ia dijual terus di kedai bijirin?
ya.
Bijian keluarga Jia kami
kebanyakannya dibeli daripada pedagang laut.
sekarang,
anda hanya mempunyai satu jalan keluar.
Itu untuk pergi ke luar negara dengan saya.
Tunggu.
Saya ada rancangan lain.
Tetapi
anda perlu pergi ke Jiaozhi.
Okay.
awak tak pergi ke?
Saya ada cara lain.
cara apa?
Meiling.
Tidak pergi.
tidak,
Anda sangat tidak sabar untuk menghantar Rong'er ke Jiaozhi,
tetapi anda datang ke Meiling???apa yang anda lakukan?
Saya majikan awak.
Kenapa awak ambil berat sangat?
Saya seorang peniaga yang jujur.
Bukan penyamun.
Bagaimana jika
Saya nak awak jadi penyamun?
Apa jenis orang yang anda fikir saya?
Jadi sekarang?
Bilakah kita akan berangkat?
Kami telah menunggu begitu banyak hari.
Siapa sebenarnya yang anda cuba rompak?
Anda akan tahu tidak lama lagi.
Mereka akan datang.
Awak nak saya rompak pegawai?
Dan seorang yang diiringi oleh Pengawal Imperial?
Adakah anda gila?
Ya.
awak???
Pergi.
Berhenti!
Tiada siapa yang bergerak!
Lindungi tuan!
Siapa kamu orang jahat?
Beraninya awak menyerang Gabenor Inspektor!
Pegawai rasuah!
Bersedia untuk mati!
Lindungi tuan!
Apakah jenis pegawai rasuah ini?
Kenapa semua orang mahu merompaknya?
Jangan cakap kosong.
Dia seorang pegawai yang baik.
Anda merompak pegawai yang baik juga?
Cukup bercakap.
Jadi apa sekarang?
Kelilingi mereka semua.
saya???
Uh-huh.
Saya hanya membawa empat orang sahaja.
Bukankah ini lima?
Kawu adalah abang saya.
Dia masih seorang.